***Интерфейс у админа:

1) Просмотр рабочих
2) Поиск рабочих по имени и ГРУППАМ
3) Добавление и редактирование ГРУПП(Добавление рабочих в группу , удаление из нее, удаление самой группы)
4) Общая рассылка и по группам
5) Добавление объекта:
           *Название 
           *Дата начала
           *Дата окончания(объект может удалятся автоматически при достижении даты окончания)  
           *Описание
           *Группы, которые нужны на этом объекте
           *Фотографии
           *Адрес
6) Редактирование объектов(изменение групп, которые требуются на объекте, изменение даты и описания)


***Интерфейс пользователя (рабочего) :


1) Регистрация . Получает следующие данные:
         *Имя;
         *контактные данные( номер телефона );
         *!!род деятельности(спецификация, у админа будет отображаться как ГРУППЫ). Это поле пользователь больше не сможет нигде увидеть , оно будет отображаться только у админа.!!;
         *опыт работы;
2) Просмотр всех действующих объектов , на которые требуются рабочие той ГРУППЫ , к которой относиться пользователь.
3) Получение рассылки (общих сообщений от админа)


***Группы:
Публичные - доступны для всех админов и пользователей
Приватная - доступна только админу, который ее создал